JPLY BBS
es un sistema de tabrero de mensajes
que simula cómo eran los BBSes
a finales de los años 80s.
Es una resurrección del
§Night NAK BBS§ de
finales de los 80s en la 
ciudad de México.
El SysOp ha puesto todo su
corazón y alma en crear este BBS.
Se supone que debe inspirar
nostalgia en aquellos que usaban BBSes
y enseñar a las generaciones más jóvenes
cómo eran las telecomunicaciones
antes de Internet.

¡Quédate y disfruta
de tu experiencia!

¡Saludos!
amigojapan (Usmar Padow)
NOTA: esto aún es un trabajo en progreso...

Reglas del BBS JPLY:
Por favor, absténgase de abordar temas que contravengan el orden público y la moral.
Actividad ilegal prhoibida.
No publiques contenido inapropiado, no utilices lenguaje obseno, no ataques a otros usuarios.
Sé amable con los demás usuarios.
No envíes espam.
No trolear.
No hablar sobre drogas ilegales o
drogas sinteticas que actuan como drogas ilegales
Obedece a los Operadores del sistema
Este BBS usa las leyes Japonesas